mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki bu basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında gözden kaçırmaya en yatkın olanlardır
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm bir rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuma seni sararak
koibito datari tomodachi de itaikara
Elim senin elini tutarken
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Lütfen dikkat. Sabrınız için teşekkürler.
Birkaç dakika içinde Final Sınavı alanına varıyor olacağız.
Final Aşaması, bire bir dövüş turnuvası olacak!
İşte turnuvada kimin kiminle dövüşeceğini gösteren tablo.
Bu...
Yoksa...
Bu yılki Sınav için...
Aramızdan sadece biri... geçebilecek mi?!
Ne düşünüyorsun?
Eşleşmeler oldukça ilginç, diyebilirim ki?
Bu sadece...
Bu... Bu bir şaka olmalı.
Sadece birimiz mi geçecek?
Bu kadar mı?!
İlk maçta Hisoka'ya karşı mısın sen?!
Evet, öyle.
Hey, yalvarıyorum sana!
Ne gerekiyorsa yap da bu adamı yen.
Lütfen bir sonraki tura geçmesine izin verme!
Ben kazanacağım.
Ne pahasına olursa olsun.
Yanlış anlama.
Final Aşaması'nı geçmek için...
tek yapman gereken bir maç kazanmak.
Yani, bu turnuva düzeninde,
maçları kazananlar elenirken
kaybedenler bir sonraki tura geçiyor.
Yani bu tablonun tepesine çıkmak başarısız olduğun anlamına geliyor.
Şunu netleştireyim:
Yani aramızdan sadece biri başarısız olacak, öyle mi?
Aynen öyle.
Üstelik, herkese kazanmak için en az iki şans veriliyor.
Oh rahatladım! Beni korkuttun.
O zaman bu çok kolay olacak!
Kurapika!
Ne olursa olsun Hisoka'ya kaybetmelisin!
Beni duyuyor musun?
Bir saniyeliğine sessiz olur musun?!
Ayrıca, bu düzenin gerçekten kolay olup olmadığını
ancak dövüşerek anlayabilirsin.
Tamam, herkes...
Sorularınız varsa, daha sonra cevaplayacağız.
Şimdi, her birinizin maçlarını açıklamak istiyorum.
Lütfen isminizi ve rakibinizi dinleyin.
İlk maç...
44 numaralı aday, Hisoka, 404 numaralı aday Kurapika'ya karşı!
İkinci maç...
405 numaralı aday, Gon, 294 numaralı aday Hanzo'ya karşı!
Üçüncü maç...
ilk maçın kaybedeni ile 191 numaralı Bodoro arasında.
Dördüncü maç...
Şimdi, sorularınız var mı?
Maç eşleşmelerinin adil olmamasının sebebi nedir?
Hmm...
Tabii ki bunu sorarsın.
Maçlar belirlendi.
önceki tüm aşamalardaki bireysel notlarınıza göre.
Basitçe söylemek gerekirse, notlarınız ne kadar yüksekse,
kazanma şansınız da o kadar artar.
Bu bana doğru gelmiyor.
Öyle mi?
Bize nasıl not verdiğiniz hakkında biraz daha açıklama yapabilir misiniz?
Korkarım hayır!
Peki neden olmasın?!
Notlandırma sistemimiz kesinlikle gizlidir.
Her şeyi size anlatamam.
Hmm...
Sanırım nasıl yaptığımız hakkında biraz açıklama yapabilirim...
Temelde, bir adayı değerlendirirken,
üç ana faktörü göz önünde bulunduruyoruz...
Fiziksel yetenek. Zihinsel keskinlik.
Ve genel izlenim...
Bu üçü bileşenlerimizdir.
Fiziksel yeteneği değerlendirirken,
genel çevikliğinize, esnekliğinize,
dayanıklılığınıza ve algı gücünüze bakıyoruz.
Zihinsel keskinlik için,
bu, genel zihinsel güç, uyum sağlama,
karar verme yeteneği ve yaratıcı niteliklerdir.
Bu oldukça önemli, değil mi?
Ha? Evet.
Sessiz olun.
Ancak, sonuçta tüm bunlar sadece referans olarak kullanılır.
Final Aşaması'na kadar kaldığınıza göre,
bu konularda geçtiğiniz aşikâr.
Asıl önemli olan genel izlenimdir.
Genel izlenim mi?!
Bu, bahsettiğim diğer iki faktörle ölçülemeyen--
o potansiyeli ifade eder.
Bir bakıma,
bu, bir Avcı olmak için gerekenlerle ilgilidir.
Bir Avcı olmak için gerekenler mi, öyle mi?
Bunu ve mülakatlardaki seslerinizi dikkate aldığımda,
sonuç gördüğünüz gibidir.
Hepsi bu.
Killua?
Önemli değil.
Sadece sınav notlarına bakılıyorsa, ben Gon'dan daha üst sırada olmalıyım.
Bu, onun kadar potansiyelim olmadığı anlamına mı geliyor?
Düşündüğüm gibi, bu basit bir test değil.
Killua o açıklamadan dolayı büyük bir baskı hissediyor olmalı.
o açıklamadan dolayı.
Başka sorunuz var mı?
Evet!
Birbirimizle nasıl dövüşeceğiz?
Uymamız gereken kurallar var mı?
Maçların kuralları çok basit.
Silah kullanabilirsiniz.
Hiçbir kısıtlama yok.
Rakibiniz yenildiğini kabul ettiğinde kazanırsınız.
Ancak...
Eğer rakibinizi öldürürseniz,
anında diskalifiye edilirsiniz.
O noktada, gruptaki diğerleri otomatik olarak geçer
ve test sona erer.
Anlaşıldı mı?
Eğer birini öldürecek olan varsa, o da bu sapık.
Son sorunuz var mı?!
O zaman sözü size bırakıyorum, Başkan Bey.
On binlerce başvuru arasından,
buraya kadar gelmeyi başardığınız için harika bir iş çıkardınız.
Sınav Komitesi Başkanı olarak...
Final Aşaması'nın dokuz adayına en içten saygılarımı sunarım!
Artık avcıların büyük ligine katılmaya
sadece bir galibiyet uzaktasınız.
Maçlarınızda hepinize bol şans dilerim.
Şimdi Final Aşaması başlasın!
Ben Luis...
turnuvanın hakemliği onuruna sahibim.
Başlayalım.
44 numaralı aday Hisoka ve 404 numaralı aday Kurapika, lütfen öne çıkın.
Elinden geleni yap!
Evet... ve ben kazanacağım!
Aptal, kaybetmeni söylemiştim!
Yaşamak için bir nedenim var...
Halkımın intikam isteyen boş gözlerini duyduğum sürece...
Onları bulup yoldaşlarımın intikamını alacağım.
İşte bu yüzden bir Avcı olmalıyım.
Ah, demek istediğim tam olarak bu değildi.
Hisoka'nın turnuvada yükselmesine izin verme diyorum.
Merak etme, biliyorum Kurapika onu yenebilir...
Göreceksin!
Dediğim gibi, bahsettiğim şey bu değildi...
Gururlu bir Kurta savaşçısı ve gelmiş geçmiş en korkunç sihirbaz.
Hisoka'nın güç açısından avantajı olabilir...
ama Kurta çocuğunda özel bir şeyler olduğunu hissediyorum.
Bu yılki Sınav beni şaşırtmaya devam ediyor!
Gerçekten çok acıktım.
Hazır mısın?
Başla!
Sorun değil... Çek onları.
Tam da niyetim bu.
Aynen öyle...
Onları sıkıca tutmalısın...
Ustaların elinde iki kılıcın bir olduğu söylenir...
Biliyor muydun?
Oops.
Yarım deste kartla oyun oynayamazsın...
Aynısı senin için de geçerli.
Kılıçlarından birini kaybetmen eğlenceli olmazdı,
o yüzden sıkı tut, tamam mı?
Onları bırakmayacağım...
Asla bırakmayacağım!
Umarım öyle olur.
Geliyorum!
Dikkat et, Kurapika!
Arkanda!
Zaten gördüm!
Oh iyi... enerji dolusun.
İkisi de oldukça iyi.
İkisi de... inanılmaz!
Kurapika muhteşem!
Sanırım onunla kavga etmeyi bıraksam iyi olur!
Görünüşe göre ikisi de diğerinin bir sonraki hamlesini
kolayca tahmin edebiliyor.
Bence her zaman en az üç hamle sonrasını düşünüyorlar.
Acaba şimdi ne yapacaklar?
Evet. Bu eğlenceli!
Ne zaman yemek yiyeceğiz?
Devam et!
Bu sefer Hisoka ilk hamleyi yapacak mı?
Şimdi bu sihirbazın neler yapabildiğini göreceğiz.
Hey... sen...
Seni ilgilendirebilecek bir şey var.
Nedir?
Bak...
Zaten kaybetmiş durumdasın, biliyor musun?
Ve bunu söylemenin sebebi ne?!
Yanılıyor muyum?
Kurapika?!
Kendisi gibi değil...
Bir şeyler olmuş olmalı!
Muhtemelen.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Böyle düşünmüştüm... kılıcında bir çatlak olmalı.
İnsanlar bana sık sık sihirbaz der, ama aslında büyü falan yapmam...
Aslında, işleri bilimsel olarak düşünmeyi severim.
İlk kart sadece seni şaşırtmak için değildi...
Bu sonucu zaten hesaplıyordum.
Bunu yaparak teslim olursa eğlenceli olmaz.
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Kurapika?!
Bu kadar yeter, Kurapika!
Daha fazla savaşmana gerek yok!
Kendini zorlama!
Bir sonraki maça umut bağlamak daha iyi!
Kurapika!
Yani teslim olmayacak mısın?
Ben de seni ilgilendirebilecek bir şey söyleyeyim...
Kılıçlarımdan birini kaybetmem kesinlikle beni dezavantajlı duruma düşürür.
Ama bu kaybı gururumla fazlasıyla telafi edeceğim!
Anlıyorum.
Hazır ol!
Geliyorum!
O zaman çaresi yok...
Kurapika!
Kahrolası Hisoka! Rakibini öldürürsen,
diskale edileceğini anlamıyor musun?
Bu yüzden ona karşı hafif davranmaya çalışıyorum.
Keşke çabuk pes etse, anlıyor musun?
Kurapika!
Yetti artık! Kalkma!
Yerde kal!
Önünde başka bir şansın daha var!
Kurapika!
Ona bunu söylemenin bir faydası yok.
Nedenmiş o?!
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
Biliyorsun, eğer savaşmaya devam ederse, gerçekten...
Yapabileceğimiz tek şey onların dövüşünü izlemek.
Görünüşe göre hala doymamışsın.
Hayır.
Ama gerçekten öleceksin, biliyor musun?
Hayatın karşılığında beni başarısız mı etmeye çalışıyorsun?
Bu hiç hoş olmazdı. Biraz kötü niyetli, değil mi?
Yoksa cidden beni yenilgiyi kabul ettirebileceğini mi düşünüyorsun?
Evet, sana söyleteceğim...
Ne olursa olsun!
Hadi, kartlarını at!
İki kılıcımı da kırabilirsin!
Yine de durmayacağım!
Oops. Az kalsındı.
Çok çabalıyorsun...
Sayende...
Yine heyecanlanıyorum.
Neden olgunlaşmamış meyveler...
...bu kadar çekici görünür?
Hisoka!
Ciddi ciddi yapacak!
Yapacak bunu!
Kurapika!
Vay, gerçekten sonuna kadar gidiyorlar!
Kurapika muhteşem!
Şaka değil.
Asıl sorun şimdi başlıyor.
44 numaralı aday, Hisoka!
Sorun ne?
Maç hâlâ devam ediyor, biliyorsun değil mi?!
Sakin ol, sakin olmalıyım.
Yüzünde gerçekten çılgın bir ifade var!
Dikkatli ol!
44 numaralı aday, Hisoka!
Nereye gidiyorsun?
Maçın ortasındasın.
Sorun değil, pes ediyorum.
Bir sonraki maça saklamaya karar verdim.
Bunu yapabilirim, değil mi?
Evet tabii... Sorun yok.
İlk maçın galibi...
404 numaralı aday, Kurapika!
Sonunda ne olduğundan emin değilim...
ama Kurapika kazandı, değil mi?
Öyle görünüyor!
Harika!
Kurapika, Son Aşama'yı geçti!
Aramızdan Avcı olan ilk kişi o!
Doğru.
Birbirlerini öldüreceklerini sanmıştım...
Acaba ona ne dedi?
Sonunun bu şekilde bitmesi beni biraz rahatsız etti.
Yine de beklediğim kadar harika bir maçtı.
Öğle vakti daha gelmedi mi?!
İkinci maç bundan otuz dakika sonra başlayacak.
Tüm adaylar, lütfen zamanında burada toplanın,
ve ikinci maç için hazırlanın.
Şimdilik dağılabilirsiniz!
Hisoka sana orada ne dedi ki?
Örümcek hakkındaydı.
Örümcek mi?
Sana örümcek hakkında anlatacaklarım var.
Örümcek, Phantom Troupe'nin sembolüdür.
Bu yüzden, onlara yakın olan herkes bu isimle hitap eder.
Ona Troupe hakkında bir şey söylediğimi hatırlamıyorum.
Ancak görünüşe göre benimle olan bağlantıyı bir şekilde keşfetmiş.
Onlarla ortak noktaları olan bir tip.
Hisoka'nın Troupe ile nasıl bir bağlantısı olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Ama o zamanlar,
onun sahip olabileceği bilgiler beni çok meraklandırmıştı.
İkinci maç birkaç dakika içinde başlayacak.
Herkes, lütfen içeriye doğru ilerleyin.
Her neyse, ne olursa olsun...
Başardın, Kurapika!
Ah evet, bir de bu vardı.
Hey, senin problemin ne?
Biraz daha mutlu görünmelisin!
Artık resmi olarak bir Avcı olabilirsin.
Şimdi gerçekleştiğine göre, bir türlü gerçek gibi gelmiyor.
Daha da önemlisi...
Ha?
Üzgünüm.
Senin tavsiyeni dinleyip maçı bırakmalıydım.
O çok tehlikeli.
Hah. Hadi ama, onunla bile uzun süre dövüştün.
Bilirsin, ben de bu turnuvada hayatımı riske atmaya hazırım.
Eğer karşılaşırsak, Hisoka'ya karşı kendimi savunabilirim.
Benim için endişelenme.
Aslında, endişelendiğim kişi Gon.
Ah, teşekkürler!
Sonunda maçımızın zamanı geldi, Hanzo.
Evet! Sana kolaylık göstereceğimi düşünme.
Şimdi, ikinci maçı başlatma zamanı.
Ben Masta, maçınızın hakemiyim.
İkinci maç...
Aday #294, Hanzo, karşı #405, Gon!
Kurapika'nın liderliğini takip etmeliyim!
Ben de kesinlikle ikinci olarak geçeceğim!
Peki o zaman...
Hazır mısın?
Başla!
Güç... hız... teknik!
Hanzo her konuda benden daha iyi!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Sohbet x Bahane x Dayanıklılık!
İnat konusunda kaybetmeyeceğim!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Diplere üflerken toprağın sesi
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırır
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ardında ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesinde geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Söz verdiğin eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuştururken ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım